Bienvenidos a 50 pollas sobre mí ahora
es cuando aparecen 50 tíos y me ponen
sus 50 pollas encima mía Pero como estoy
un poco harto de ver tantos vídeos de
gente contando cosas que a nadie le
interesa saber como por ejemplo su talla
de pies yo os voy a contar cosas que sin
duda os interesará saber número uno mi
talla de pies es el 41 es coña es coña
Vamos allá mido 175 es coña va ya
empiezo me gustan los penes Quién
escribió esto aquí Me encantan los
animales tanto que en verano andando con
la familia de mi novia en coche Vimos a
un perro que acaban de atropellar en la
calle y el perro siguió corriendo Nos
bajamos lo perseguimos y finalmente lo
cogí lo bañé el perro estaba como
atontado tenía mucha sed preguntamos a
todos los vecinos de allá y dijeron
todos que estaba abandonado además el
[__] perro tenía un collar super feo y
desgastados que ponía As de oros con
rotulador permanente llamé la policía a
ver si tenía Chip y no tenía chip
entonces contactamos con una perrera
para que le pusiera las vacunas e
incluso me lo enviaran a mi casa y yo ya
me lo quedaba me daba igual todo y
entonces cuando llegamos a la perrera la
tía de la perrera vio el collar y dijo
Ah esto es un bar del puertito de un tío
que tiene muchos perros de esta raza y
de hecho ya hemos tenido unos cuantos de
sus perros en esta perrera Total que al
final el tío asqueroso reclamó su [__]
perro y fue como no cuidas de tus perros
no te molestas en buscarlos tanto como
para que los vecinos digan que está
abandonado y encima luego reclamas al
perro para qué Para que te vuelva
escapar y lo atrapo otro coche me muero
de la rabia también sobre animales
cuando me iba a ir de vacaciones no de
dejé a mis animales en la residencia
porque el [__] cabrón del tío cogió a mi
tortuga de una forma que no me hizo ni
[__] gracia encima el pavo habló de la
tortuga como si fuera algo que no
tuviera importancia como si no valiera
nada y me fui cabad de la [__]
residencia de [__] no quiero tener
hijos Odio a los niños con toda mi alma
los detesto uso un champú de coco que
huele tan bien que me muero tuve mi
primer ordenador a los 3 años Sí muy
joven mi crema preferida de cacao es el
nugatti y solo se fabrica en Noruega así
queada vez que voy me lleno la maleta
odio las modas con toda mi alma tanto
que a veces le cojo asco a algo que me
gustaba por rabia de ver que se pone de
moda entre gente super poser que odio
nunca he visto la nieve ni he visto
nevar ni he jugado con la nieve nada soy
canario pío pío soy de tenerife y de
hecho Estuve viviendo allí hasta los 16
años pero ya he perdido como todo el
acento tengo diabetes y cuando debuté a
los 13 años entré fatal al hospital tan
mal que en el proceso de recuperación me
quedé ciego unas dos semanas más o menos
la verdad es que fue bastante estresante
porque cada día que me despertaba veía
menos Entonces llegué a cogerle hasta
miedo a dormir porque era como que sabía
que a la mañana siguiente cuando me iba
a despertar iba a ver todavía menos que
el día anterior y cada vez veía menos y
menos y menos hasta finalmente pues no
ver nada por suerte ese proceso fue a la
inversa también y me recuperé pero lo
pasé fatal en serio imaginos lo entre yo
y un amigo nos decíamos palabras en
élfico cuando no queríamos que la gente
nos entendiera obviamente habl
hablábamos parte Castellano y parte
élfico Pero bueno lo suficiente para que
la gente no nos entendiera no tengo ni
miedo ni fobia a nada en cambio cuando
era pequeño le Tenía mucho miedo a la
oscuridad tanto que cuando me echaba a
dormir me ponía la manta por toda la
cabeza solo dejando que saliera la nariz
para poder respirar pero con el tiempo
cuando me convertí en ateo escéptico
Total le perdí el miedo a absolutamente
todo de mayor Cuando era pequeño quería
ser dos cosas o inventor de inventos o
mago tengo 21 años nací el 31 de octubre
de 1993 sí nací en Halloween nació un
Monstruito toqué la guitarra durante 4
años cuando tenía 12 años me hicieron un
test de coeficiente intelectual en el
colegio y la psicóloga me dijo que tenía
90 de cei y yo pensé pues Vale eso no me
va a hacer ni estúpido ni soy una
persona estúpida que le den al ci lo
gracioso es que hice uno hace un mes y
me salió que tenía 130 y desde entonces
me he estaba preguntando por qué la
psicóloga esa de [__] me dijo lo que
no era Aunque la verdad es que nunca me
ha importado mucho porque he pasado como
9 años sin hacerlo no me provoca ningún
tipo de reacción ni mueca comerme un
limón aquí la
[Música]
prueba Por qué no
reaccionas es un monstro
que tenga que saber de pequeño tenía un
amigo imaginario era un Dragón Blanco y
se llamaba esra odio salir de casa
prefiero mil veces quedarme en casa
jugando a cualquier cosa que salir
afuera y hacer cualquier tipo de
actividad soy desordenado y no es que
sepa dónde están mis cosas sino que
nunca encuentro mis cosas y tengo que
preguntarle a otra gente que no tiene ni
idea dónde están mis cosas dónde podría
haber guardado mis cosas recientemente
He descubierto que me gustan los
helicópteros vuela amiguito fuela Cuando
era pequeño tenía los ojos azules luego
me cambiaron de color obviamente odio
las bebidas con gas no bebo ni fumo odio
el sabor del alcohol y el olor del
tabaco y no hay ni una [__] vida
alcohólica que me guste ni lo más mínimo
todas me parecen una [__] [__] odio el
tabaco tanto que una vez besé a una
chica que me medio gustaba y cuando
sentí el olor al tabaco me dejó de
gustar y no le volví a hablar durante
una etapa de mi vida Me planteé si igual
podía ser gay Aunque definitivamente
comprobé que no soy nada gay y no os voy
a explicar lo que hice para comprobarlo
y no no tiene nada que ver con sexo gay
[__] malpensados no habéis dicho nada y
ya os estoy viendo lo que habis a
comentar de hecho a día de hoy puedo
decir que soy bastante más etero que
muchos eteros mi nombre Dallas es un
nombre que todos podéis tener si queréis
podéis animaros a ponerlo en los
comentarios para haceros el vuestro
tenéis que [__] las dos primeras letras
son las dos primeras letras de vuestro
nombre la letra del medio es la primera
letra de vuestro segundo apellido y Las
dos últimas letras son las dos primeras
letras de vuestro primer primer apellido
al revés a ver qué os sale odio con toda
mi alma los vídeos de 50 cosas sobre mí
De hecho no sé por qué estoy haciendo
uno he estado en cinco colegios todos
ellos religiosos así que ya os podéis
imaginar mis discusiones con los
profesores de religión tenía una perra s
super super bien enseñada De hecho gané
premios con ella por obediencia y por
belleza en primaria yo iba al club de
ajedrez Club que cerraron porque no
había suficiente gente que fuera si hay
algo que me tira para atrás de una
persona es que sea victimista este tipo
de gente que prácticamente no te conoce
y ya el primer día te cuenta todos sus
dramas más personales y más privados sin
ningún sentido ni ninguna excusa para
contártelo ni que tú le hayas preguntado
y todo para que seas su amiguito o
amiguita siempre que conozco a alguien
en persona me dice que no tengo nada que
ver con los vídeos y es como Y qué te
esperabas que en persona me ponga a
cortar todas las cosas que digo y a
cagarme en todo el mundo y a cagarme en
Dios imbécil odio con toda mi alma a la
gente que va de guapa y que pone caras
como
me parecen subnormales no me gusta nada
tarantino ninguna de sus pelis y no por
ser tarantino sino porque la forma que
tiene de hacer pelis La detesto y creo
que soy la única persona que conozco que
no le gusta a tarantino soy un tramposo
y ya está Ah y por último me encanta
poner voces y actuar en general de hecho
os voy a dejar una tontería que hice
hace nada He niños cansados de pensar
pues probad la batidora de neuronas si
bates el suficiente tiempo tus padres te
llevarán a un sitio especial donde no
hay tarea y todo el mundo consigue
chocolate y medallas olímpicas para
siempre posibles efectos secundarios
náuseas dolor de cabeza depresión
diarrea artrosis amenorrea embarazo
espontáneo salmonera moquillo disfunción
erectil Benjamin Baton retraso tétanos
menopausia muerte rinoplastia y muchas
cosas más Así que ya sabes compra tu
swing [__] en tu tienda más cercana por
solo mil yenes me voy a romper el
cuello gustan los perros y
my perro harías un trío con tu mamá
yce esta pregunta me me apasion te gusta
España Bueno a mí me parece un país
feísimo pero
[Música]